# Yml File Splitter and Translator for HOI4 Mods

## Опис
Це програма для розділення, перекладу та об'єднання файлів формату YAML (YML), яка спеціально розроблена для модифікацій гри Hearts of Iron IV (HOI4). Вона дозволяє автоматично перекладати тексти з файлів модів гри з англійської мови на українську мову, зберігаючи форматування і структуру оригінальних файлів.

## Можливості
- Розділення вхідного файлу YML на ключі та значення.
- Переклад значень за допомогою Google Translate API.
- Підтримка багатопоточності для прискорення процесу перекладу.
- Автоматичне об'єднання перекладених значень у вихідний файл YML.
- Заміна першого рядка "l_english:" на "l_ukrainian:" для відповідності формату локалізації гри HOI4.
- Підтримка вибору файлу через графічний інтерфейс.
- Відображення часу виконання перекладу у вигляді таймера.

## Використані технології
- Java
- Google Translate API
- Apache HttpClient
- Google Gson
- Apache Commons Text
- SnakeYAML
- Swing (для графічного інтерфейсу)

## Інструкція з використання
1. Запустіть програму.
2. Виберіть файл формату YML для перекладу.
3. Програма автоматично розділить файл, перекладе значення та об'єднає їх у новий файл з розширенням "_ukrainian".
4. Після завершення перекладу програма відобразить повідомлення про успішне завершення та час виконання.

## Вимоги
- Java 8 або новіша версія
- Доступ до інтернету для використання Google Translate API

## Налаштування
1. Додайте свій Google Translate API ключ у файл `YmlFileSplitter.java`:
   ```java
   private static final String API_KEY = "YOUR_GOOGLE_TRANSLATE_API_KEY";
2. Відкрийте проект у вашому улюбленому IDE (наприклад, IntelliJ IDEA).
3.	Запустіть програму з головного класу YmlFileSplitter.

## Ліцензія

Цей проект ліцензовано під ліцензією MIT. Деталі дивіться у файлі LICENSE.
